Ejercicio 1

Reservas = 
1.	Habitacion de hotel (por telefono o Internet)
2.	Datos de reserva (Nombre, DNI, número de cuanta Bancaria, tipo de habitacion (individual, doble, triple, doble uso indidual), regimen(solo desde junio, media pension, pension completa), numero de reserva por uno de 4 cifras)
3.	Una vez echo la reserva se va asociar a una habitacion del hotel
4.	No se podra entrar en el hotel a personas que no tengan reserva/codigo reserva.
5.	Si un cliente quiere disponer de su número de habitacion tendra que entregar en el hotel el número de reserva en el mostrador.
6.	Si es una habitacion doble, triple, etc se tendra que introduccir los datos de reserva de cada cliente.
7.	Si se abandona el hotel se tendra que dar el número de habitacion en el mostrador del hotel.
8.	

Modificar Reservas = 
1.	Se puede modificar el nombre, dni, numerode cuenta bancaria, tipo de habitación y el regimen Si haces algun tipo de cambio se genera otro número de reserva
2.	El usuario no puede modificar el número de reserva.
3.	Cuando modifiques el tipo de habitaicon tambien se modificara la habitacion de hotel.
4.	Si se quiere anular la reserva tendremos que introduccir el número de reserva.
5.	Una persona allojada a l’hotel en règim de pension completa y quiere participar en actividades de club social tendra que  dar el número de habitació i el codi de l’activitat. El sistema generarà un número de 2 cifras (codigo de reserva de la actividad).
6.	Para modificar una actividad de club social tendria que disponer el codigo de la reseva de la actividad. Esto tambien se aplica al desapuntar-se de una.

Admin =

1.	Para crear  una nueva actividad social se tendra que especificar el nombre, horario y plazas.

Instructores = 

1.	Si se modifica el horario de la actividad social se cambiara de instructor.

Servicios = 

1.	Solo las personas alojadas podran disponer del servicio de despertador.
2.	Para solicitar el servicio de despertador se tendra que dar el número de habitacion y hora para el despertador.

⦁	Troba quins son els actors del sistema (enumera'ls, i explica per sobre el seu rol).
Los actores serian =
1.	Cliente
2.	Instructor
3.	Administrador
⦁	Per cadascun, enuncia la seva llista de casos d’ús
Cliente = 
1.	Solicitar reservas
2.	Solicitar servicios de hotel
3.	Participar en actividades del hotel

Instructor =
1.	Modificar las actividades del hotel(principalmente horario)

Admin =
1.	Crear actividades del hotel
2.	Mejorar la aplicacion y crear mas funciones
